تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
♪المرور حيث تتساقط الأوراق
وتذبل الزهور♪
♪الصدفة على النجوم المتساقطة
والأضواء الشمالية♪
♪في هذه اللحظة، أستعير الريح♪
♪للإبحار إلى البحار البعيدة♪
♪تدور الشائعات بالقرب من أذني♪
♪يضحك البعض ويقولون أن أحلامي جامحة♪
♪ولكنني لن أغير
طموحاتي الأصلية♪
♪حتى لو كان ذلك يعني الاصطدام بالحائط♪
♪أعلم أن الطريق
إلى النمو يجلب الألم♪
♪ما زلت متمسكًا
بالحلم الذي أعتز به♪
♪لم أفكر أبدًا في الاستسلام♪
♪الشباب هو من المفترض
أن يقف في وجه العالم♪
♪لقد تمنيتها دائما♪
♪الوقوف على أعلى قمة♪
♪لقد تمنيت دائما♪
♪لأعبر نهرًا واسعًا وعميقًا♪
♪في الظلام،
انظر إلى الأعلى لترى السماء تصبح صافية♪
♪لا يلين♪
♪الفراشة المولودة
من شرنقتها يجب أن تطير♪
♪مثل الخيزران الذي ينبت،
أطارد الأحلام من خلال المشقة♪
♪ارجع إليّ يا حلمي♪
♪لا يلين♪
♪قلبي النقي يبقى كما هو♪
♪يجب عليك مواجهة الريح♪
♪واذهب إلى حيث يقودك قلبك♪
♪احتضن ضوء القمر
الذي ينتمي إليك♪
♪في الظلام♪
=رحلة إلى هايهون، الموسم الأول=
=الحلقة 3=
قريبا سوف يكون الدوق قادرا على الذهاب
إلى تشانغآن مع الشرف الكامل.
لماذا هذا؟
(لأني أعرف التاريخ، أيها الأحمق.)
هذه هي ولاية السماء.
لا أستطيع أن أخبر إلا الدوق.
فقط التعامل مع إدارة الخيول
ورفع حبس الدوق.
ماذا تبقى للخوف منه؟
لكن
إذا فشلت في القيام بذلك،
سوف نفقد رؤوسنا جميعا.
(تحاول تخويفي؟)
(هاه.)
على ما يرام.
عندي شرط واحد.
يتكلم.
بمجرد أن يتم تسويتها،
يجب أن أرى الدوق على الفور.
اتفاق.
(ساذج جدًا.)
بعدك.
(وجه غير مألوف.)
(تتأثر بسهولة.)
(ليس سيئا على الإطلاق.)
(بديل جيد.)
(سأغادر المدينة)
(قريبا جدا.)
هذا كل شيء؟
آه! كن لطيفًا.
هل هذا يؤلم؟
آخ.
مهلا، اذهب بسهولة.
وهذا يؤلمني أيضا؟
الطبيب لي رائع.
وهو أيضًا والد لي تشي.
ينبغي عليك أن تثق به.
شكرًا.
هل وانغ هينغ مصاب بجروح خطيرة؟
(لي تشونغ)
هبط بقوة على مؤخرته
وضربت عينه.
لا يوجد أي إصابة في العظام.
لا شئ خطير.
ثم سأتركه بين يديك.
حسنًا، سأغادر.
(يجب أن أحصل على الخالد)
(تعلم الركوب)
(أو أن خطتي بأكملها ستنهار.)
دعني أكون صريحا معك.
بمجرد تسوية شؤون الخيول،
اللورد جونج سوف يجعل الدوق
يتسابق مع الشعب.
باعتباري مضيف الحدث، سأقوم بترتيب
انضمامك إلى المباراة.
ثم سيكون لديك الفرصة للتنافس معه.
حقًا؟
بالطبع سأعتني بهذا الأمر.
ولكن يجب عليك أيضًا أن تبذل قصارى جهدك.
على الأقل، عليك أن تعرف
كيفية ركوب الخيل.
(للقاء ليو هي)
(فقط تحمل هذا الأحمق في الوقت الراهن.)
تنحى.
سأتدرب.
(منتهي.)
(بعد ذلك، يجب أن أقنع اللورد غونغ)
(الموافقة على سباق الخيل
خارج المدينة.)
(دعني أجرب الطريقة
التي علمني إياها الخالد.)
(شاهدني.)
اللورد جونج، المستشار.
دوق.
لقد دعوت المستشار
والحاكم إلى هنا.
هل نحتاج إلى القوى العاملة أو المال؟
دعونا نسمعها.
(مستشار تشانغي، آن لي)
ما هي خطتك؟
سباق الخيل خارج المدينة.
سباق الخيل.
للبحث عن التسلية؟
هذا ليس صحيحا.
إذا كنت أستمتع بالموسيقى هنا،
سوف يسمع الناس أجراسي وطبولتي
وصوت المزامير والمزامير.
سوف يشرقون بالفرح
ويخبرون بعضهم البعض
أن أكون خاليًا من المرض؛
لولا ذلك لما كنت قد صنعت الموسيقى.
عندما أذهب للصيد،
سوف يسمع الناس عرباتي
وانظر إلى لافتاتي.
سوف يشرقون بالفرح
ويخبرون بعضهم البعض
أن أكون خاليًا من المرض.
والسبب بسيط.
إنني أرغب في مشاركة فرحتي مع الناس.
إذا فرحت مع الناس،
هذا ما يجعلني دوقًا حقيقيًا.
انا أؤمن
إدارة الخيول
ينبغي أن يكون الأمر أكثر من مجرد تربية
الخيول وتداولها.
إدارة الخيول
وينبغي أيضا أن يفوز بقلوب
الناس.
افرحوا مع الناس.
هذا لجعلهم يشعرون بالسعادة
ومهتم بالإدارة.
ألا سيكون هذا شيئاً جميلاً؟
بمجرد أن يصبح لدى الناس شغف،
إن إدارة الخيول
سوف تنجح بالتأكيد.
بالنسبة لحدث سباق الخيل هذا،
يجب علينا حشد كل سكان تشانغي
من المسؤولين إلى الشعب
و أيضا
أعتمد على دعم المستشار.
جيد جدا.
إذا نجحت إدارة الخيول،
سيكون بالتأكيد حدثًا كبيرًا
بالنسبة لتشانجي.
لقد أحضرت الختم الرسمي.
إذا أردت أن تصدر مرسوما،
فقط اذهب وافعل ذلك.
ماذا تعتقد يا سيد غونغ؟
عندي شرط واحد.
يجب عليك ضبط إدارة الخيول
بالترتيب داخل المدينة.
أما بالنسبة لسباق الخيل في الخارج،
سأتأكد من أن كل شيء مرتب.
- (نصف مكتمل)
- خطة جيدة.
(بغض النظر
عن إدارة الخيول)
(هذا البديل)
(يجب عليك أولاً أن تتعلم كيفية ركوب الخيل.)
غادر.
يمين.
كان ينبغي عليك أن تسحب.
ضع بعض المشاعر فيه.
نعم المشاعر.
جيد.
كن جيدا.
مم، جيد.
هذا صحيح.
أرأيت؟ هناك مشاعر.
استيقظ.
إذا لم تتمكن من التغلب
حتى على هذه العقبة الصغيرة،
كيف ستواجه الدوق؟
عشرة لفات أخرى.
(حانة كينغج)
لقد فكرت.
لجعله يعمل،
علينا أن نكسب من خلال تربية الخيول.
لكن في هذه الأيام،
قليل من سكان تشانغي هم من يربون الخيول.
كيف يمكننا إحياء
عادة تربية الخيول؟
أرضنا ليست صالحة لذلك.
بالضبط.
هل لا يوجد لدى أحدكم فكرة جيدة؟
أفعل.
قلها.
منذ العصور القديمة،
لقد كان دائمًا ينتج الكثير
من القليل.
نعم، هذا منطقي.
لماذا لا نستعير جميع خيول المدينة
من الناس؟
يمكننا جمعهم معًا
في مكان واحد،
إبقاء الفحول والأفراس معًا،
ودعهم ينجبوا مهورًا.
عندما يكبر المهرات،
سيكون سعرها ثروة.
ومن الطبيعي أن يرغب الناس
في تربيتهم.
هذه خطة جيدة.
لدي فكرة أخرى.
إستمر.
يمكننا أن نفتح بعض مطاعم لحوم الخيل.
مع وجود الكثير من الناس يأتون لتناول الطعام،
من المؤكد أن الناس سوف يربون المزيد من الخيول.
مم.
أين الخيول؟
من أين يأتي المطعم؟
بطبيعة الحال،
من مزرعة خيول بوشي.
كل شئ
روابط مع بعضها البعض.
خطة رائعة حقا.
حسنا، لدي واحدة أيضا.
اسكت.
هاهاهاها.
حسنا، في وقت قصير،
لقد توصلت إلى العديد من الأفكار الجيدة.
هنا في تشانغيي،
نحن حقا لا نعاني من نقص في المواهب.
مستقبلنا في مجال الخيول
في متناول اليد.
كل هذا بفضل تدريسكم الرائع.
يتمسك.
يبدو أنك كنت مستعدًا
لشؤون الخيول منذ فترة طويلة.
ولكنني أعرف فقط
كيفية العمل في مزرعة الخيول.
لذا، أيها السادة،
هل يمكنك الإجابة على بعض الأسئلة؟
هينج، اسأل بعيدًا.
- بوشي.
- مم.
كم من الوقت يستغرق
المهر حتى يكبر؟
سنة واحدة من التغذية.
- سنة واحدة حتى النضج.
- سنتان.
هل يستطيع الدوق الانتظار؟
ماذا لو مات المهر؟
كل هذه الخيول مستعارة
من الناس.
إذا لم يكن لدى الناس خيول
للاستخدام،
ماذا يفترض بهم أن يفعلوا؟
تشانغ شنغ.
لا يمكن الاعتماد على خيوله.
ماذا سيحدث لمطعمك؟
لا يمكنك فعل هذا.
ثم...
ماذا عن الشراء من مقاطعة أخرى؟
الخيول مكلفة للغاية.
- من سيغطي
- هادئ.
التكلفة كل عام، أنت أم الناس؟
لم تأخذ في الاعتبار التكلفة،
الوقت اللازم،
أو المخاطر.
أنت شيء مميز.
للأسف.
سيدة كينغج.
قلت في أرضك،
الجميع يعرف كيفية الركوب؟
نعم في أرضنا
ركوب الخيل مهارة يجب على الجميع أن يمتلكوها.
(فهمتها.)
هينج، هل لديك خطة ذكية؟
لقد حان الوقت
لأظهر لكم، يا شعب الهان،
طعم الاقتصاد الحقيقي.
(تشانغيي)
تعال وانظر!
فرسان تشانغي يتسابقون مع الريح.
افسحوا الطريق، افسحوا الطريق!
سباق الخيل الكبير
قادم!
هل نحتاج إلى مثل هذا المشهد العظيم؟
بالطبع.
هدف الإدارة
هو تحقيق الربح.
لا يعني ذلك بالضرورة
تربية الخيول.
ربما يكون حدثًا بدلاً من ذلك.
بالنسبة لأي حدث، فإن الدعاية المبكرة أمر حيوي.
الدعاية تجلب المواضيع.
المواضيع تثير المحادثة.
(سباق الخيل الكبير)
محادثة
يؤدي إلى عمليات البحث الشائعة.
عمليات البحث الرائجة؟
(تشانغي لي)
وهذا يعني المال في الطريق.
الآن،
الفوز أو الخسارة في سباق السرعة
لا يهم.
الناس يخدمون الخيول.
الفارس هو ما يهم حقا.
يقرر التصويت
ما إذا كان المتسابق قادرًا على المنافسة.
(الحصان رقم 1، الاحتمالات)
مصير المنافس يكمن
في أيدي العملاء.
(جيا، يي، بنج، دينغ)
القدر ثمين.
تعال.
استعدوا لكرنفال الليلة.
أيها القرويون الأعزاء،
تجمعوا حولنا!
لدي إعلان أريد أن أقوله.
مهرجان تشانغيي للفروسية
سوف رسميا
افتح ستاره الكبير
عند غروب الشمس
في شارع ووتر بالسوق الغربي.
عظيم.
جيد.
انا أفهم الآن.
قدر
هو المال.
لا.
قدر
هو شعور
من السيطرة.
هل تعتقد حقا
هل هذا سوف يعمل؟
سوف تعرف
الجواب الليلة.
هل كان هذا الأداء مثيرا؟
نعم.
حسنًا، حسنًا.
دعونا نرحب بمجموعتنا القادمة.
على ما يرام.
حسنا، أولا،
الرجاء تقديم أنفسكم.
ترحيب حار!
على ما يرام.
أنا Xu Pingjun، متسابق Geng.
(تشو، قنغ)
أنا من تشانغي.
على ما يرام.
أنا دو روفينج، متسابق تشو.
انا قادم من هولينغ.
عظيم.
الآن، يرجى تقديم
أداء موهبتك بالنسبة لنا.
عظيم.
دعني أكسر الخشب
مع كفي الحديدي.
عظيم.
تعال.
أحسنت، أحسنت!
كان ذلك لا يصدق.
حسنا، هيا.
دعونا نرحب بمتسابقنا القادم.
على ما يرام.
للجميع هنا،
سأؤدي قطعة
رقص المناطق الغربية.
على ما يرام.
دو روفينج، سوف ننطلق معك!
هل تشانغيي لديه مثل هذا الرجل؟
روفينج.
أنا أشجعك!
عظيم!
انا اعرف لطفك
من الصعب حقا رفضه اليوم.
ولكنني أطلب من الجميع هنا
لتهدئة قلوبكم المضطربة
وثبت يديك المرتعشتين،
ولننظر معًا إلى الأمام
للمتسابقين
عروض رائعة.
عظيم.
(حانة تشينغجي)
ذات يوم أصبح الجميع يحبون الخيول،
من الطبيعي أن يرتفع سعر الخيول.
بحلول ذلك الوقت،
الجميع سوف يعتزون بالخيول
وتربية الخيول.
إذا حققنا ربحًا،
يمكننا أيضًا جلب فحول عالية الجودة
من المناطق الغربية
لتحسين سلالاتنا المحلية.
مم.
هنغ يجعل الأمر منطقيا.
لا يأتي إلى هنا إلا الأثرياء والنبلاء.
أنت تكسب فقط
من الأثرياء
وليس من الشعب، أليس كذلك؟
باهِر.
دعونا نرى ما إذا كان رائعا في وقت لاحق.
في الوقت الحالي، أريد فقط
لتحرير الدوق.
الآن، دعونا نرحب بالسيدة تشينغجي
لتؤدي لنا.
عظيم.
للأسف.
إنه يجعلني أرغب في إعطاء الفتيات
هديتين كرنفاليتين.
أثنين فقط؟
سأقول عشرة على الأقل.
هذا يناسب مكانتك النبيلة بشكل أفضل.
يا.
هل أنت ذاهب لذلك فعلا؟
ثم اجعلها 20 على الأقل.
عظيم، عظيم.
أرجو أن تدعموني.
بالتأكيد، بالتأكيد.
حسنا، الجميع.
لقد انتهت السيدتان
من أدائهما.
أظن
لقد حان الوقت للجميع
للإدلاء بأصواتهم.
نعم، أدلي بأصواتنا!
أدلي بأصواتنا!
الراعي الرئيسي،
أين هدايا الكرنفال العشرة
التي وعدتم بها؟
لا تستعجل.
سأرسل للسيدة مياومياو
ثلاثة سيكسات ثلاثية.
(الثلاثية السداسية)
شكرا على الثلاث السداسية.
جيد للسيد ليو.
سيدة كينغج
يبدو أنه يتخلف كثيرا عن الركب.
أعتقد الآن،
ينبغي للسيدة تشينغجي أيضًا أن يكون لها
راعيها الأعلى.
ألا تتفقون جميعا؟
نعم!
هذا صحيح!
الدفاع عن البطولة!
إذا لم تصوتوا لمياومياو،
تعالوا الآن.
20 هدية كرنفال لـ Qingge.
20 هدية كرنفال.
عظيم، عظيم.
(هدية الكرنفال)
إنها للسيدة تشينغجي،
المتسابقة تشين.
الجميع،
أعلن:
سيدة كينغج
وقد احتل المركز الأول.
حصلت على مكان
في سباق الخيل التمهيدي.
جيد.
- 15.
- لا.
15.
تفضل، اشرب.
شرب.
لقد خسرت.
كانت هذه اللعبة 15-20 فكرتك.
بجانب،
أليس أنت خالدا؟
كيف لم تتمكن من توقع هذا؟
أنا فقط أستمتع بك من أجل الفرح.
هنا، خذها.
أوه.
إذا نجحت إدارة الخيول،
ستكون هناك مكافآت غنية.
أنت تبدأ في أن تبدو مثل الدوق.
كن حذرا وإلا سأبلغ عنك.
إستمر، إستمر ​​في اللعب.
لا، لقد انتهيت.
لقد انتهيت من الشرب أيضًا.
فقط دعني
استرح في رائحة العملات النحاسية
وانجرف إلى النوم بسلام.
طموحات صغيرة كهذه.
هل لم ترى المال من قبل؟
هذا صحيح.
أنا لست من العائلة المالكة أو النبلاء
الذين نشأوا في راحة ورفاهية.
عامة الناس مثلنا
تحمل ضربات الحياة يوما بعد يوم.
إنه نفس الشيء.
دوق.
أبطئ، لا تتعثر.
آمرك باللعب معي.
همف.
من أنت؟
والدتي تقوم بتوصيل الخضروات هنا.
لقد احضرتني.
- هل يعجبك؟
- مم.
ثم يصبح لك.
شكرًا لك.
وهذا ما يجعلنا أصدقاء جيدين الآن.
في المرة القادمة التي تكون فيها في شارع ساوث ماركت،
فقط قل أنك تبحث عن تشاو وو.
سوف نلعب مرة أخرى.
اتفاق.
- سأحضر المزيد من الألعاب.
- حسنًا.
لماذا تلعب هنا؟
تعال معي.
لا تنسى.
هل رأيت تشاو وو؟
تم قتل عائلة تشاو وو بأكملها على يد ليو هي.
ليو هي شرير حقًا.
بلا أبوين
وسوء التربية!
دوق ذو أنف مخاطي!
يمين.
بلا أبوين وسوء التربية!
- ليس صحيحا.
- دوق ذو أنف مخاطي!
هذا ليس صحيحا.
بلا والدين!
إنه ليس هذا النوع من الرجال.
- وسوء التربية!
- هذا ليس صحيحا.
دوق ذو أنف مخاطي!
كيف يمكنك الدفاع عن ليو هي؟
الدوق موجود هناك.
دعني أذهب.
عدم احترام الدوق.
- عاقبهم.
- لا تفعل.
- خذهم بعيدًا.
- دعني أذهب!
لا تأخذهم.
- لا تأخذهم!
- دعني أذهب.
من فضلك سامحنا على التأخير.
اقتحام تشاو وو كسر القواعد.
هؤلاء الأطفال المتوحشون أهانوك.
وهذا أسوأ.
لا يمكن أن نسامحهم.
دوق، لا تحزن.
القواعد التي تتحدث عنها
هم أنفسهم
الذين يتسببون في مقتل الناس.
لماذا يجب علي أن أتبعهم؟
(لقد مر أكثر من عقد من الزمان.)
(ولكنني لا أزال غير قادر على مغادرة تشانغي.)
(حتى لو تركت الإقطاعية)
(سيتم الحكم
علي بعقوبة شديدة.)
(حان وقت المخاطرة.)
(إذا كان بإمكان تشيلين تحقيق الأمنيات)
(أتمنى فقط أن يتمكن الجميع من نسياني)
(أو أذهب إلى مكان لا يعرفني فيه أحد.)
(هذا سيكون كافيا.)
♪شاهد العاصفة؛
استمع إلى صوت هطول المطر في الليل♪
♪حتى ضوء الفجر♪
♪حقيقة لا يمكن التحدث بها♪
♪الصواب والخطأ مهمان♪
♪ولكن لا أستطيع اتخاذ الاختيار الصحيح♪
♪اللاعب الخاسر في اللعبة♪
♪لقد اتخذت خطوة بسبب تقلب القدر♪
♪لقد ضاع طريق العودة،
ولم يبق مكان للعودة♪
♪استعارة الدورات التي لا نهاية لها♪
♪القتال من أجل الحصول على النتيجة الأكثر مثالية♪
♪كيفية تتبع الخيوط
واتباع السبب والنتيجة♪
♪البحث عن استراتيجية خالية من العيوب♪
♪كيفية التحرر
من هذا القفل المقدر وغير المتوقع♪
♪العيش من أجل هز العالم♪
♪مع هذه الرحلة،
اكتسبت حافة أكثر شراسة♪
♪لقد خططت
قبل أن أتصرف مرات لا تحصى♪
♪خطر قاتل تحول إلى مزحة♪
♪من خلال هذا الطريق،
أشاهد الصعود والهبوط الذي لا نهاية له♪
♪في الفصول تكمن عصور
من الاضمحلال والازدهار♪
♪دعونا نلتقي مرة أخرى♪
♪مسار واحد سريع، ومسار آخر مريح♪